Saya dah cakap saya minta maaf.
Untuk apa?
Kerana menyebarkan khabar angin bahawa
Saya mengekori awak secara sepihak, Sunbae?
Atau...
Kerana menghantui saya entah dari mana?
Hei, masa tu...
Aku cakap aku buat macam tu sebab aku takut.
Foto kami telah dimuat naik di aplikasi kampus, jadi...
Maafkan saya.
Tolong maafkan saya.
Aku takkan sesekali...
Jangan datang cari saya lagi.
Hei!
Awak rasa Park Jeong-woo takkan macam tu?
Apabila keadaan menjadi tidak menguntungkan, itu adalah naluri manusia
menyembunyikan dan memutuskan tali untuk menyelamatkan diri sendiri.
Awak rasa dia lain ke?
Lelaki bodoh tu mungkin sama sahaja.
Orang itu...
adalah berbeza daripada anda.
Agak janggal untuk membuat perkenalan sekarang,
jadi saya perlu bertanya dahulu,
dan saya akan memperkenalkan anda nanti.
Tanya dulu?
Wah, tengoklah lelaki ni.
Dia kata dia tak boleh bernafas pun di hadapan Min-ji,
tapi lihat dia sekarang berlakon dengan penuh kuasa.
Beritahu saya mengenainya.
Hei.
Namun begitu,
Bagaimana kalau menjaga jarak dengan Lee Han-gyul?
Apa yang awak cakapkan ni?
Min-ji ternampak satu siaran di aplikasi kampus tempoh hari.
Dia sudah terkenal di kolej itu.
Sesuatu tentang "keutamaannya,"
atau dia tidur dengan semua orang.
Jadi saya pesan supaya berhati-hati.
Berhati-hati dengan apa?
Jeong-woo.
Aku tahu kau sangat mengambil berat tentang Han-gyul,
tapi awak kena pergi tentera tak lama lagi.
Apa yang akan anda lakukan jika khabar angin pelik mula tersebar?
Dalam hubungan manusia, jika anda melintasi satu jambatan,
semua orang kenal semua orang.
Hei, Moon Jae-seop.
Apa?
Jangan bercakap sambil lewa tentang orang yang anda sendiri tidak pernah alami.
Saya dah kejutkan awak ke?
Tidak.
Apa calar ni?
Ah...
Baiklah...
Saya pernah bergaduh kecil dengan seekor kucing yang cepat marah.
Beritahu saya bagaimana rupanya.
Aku akan balas dendam untuk kau.
Tidak mengapa.
Hyung.
Awak suka ke kalau saya macam ni?
Sudah tentu saya lakukan.
Tiba-tiba...
Bagaimana jika saya hilang?
Saya akan berada di sisi awak walau apa pun yang terjadi.
Sentiasa.
Salam sejahtera?
Ini telefon Park Jeong-woo, kan?
Siapakah ini?
Saya bekas teman lelaki Lee Han-gyul.
Mengenai Lee Han-gyul,
Adakah awak berpacaran dengan dia sedangkan awak tahu dia sebenarnya macam mana?